Ibu mertua, sekeras
apa pun kita berusaha
kita tidak bisa menangani
begitu banyak preman.
Kita perlu mencari
bantuan polisi.
Krisna, kamu..
Ya, halo.
Ini aku, Triloki, Bela sayangku.
Aku dan Kak Gajanan
telah menipu paman.
Kami menyamar sebagai
dokter dan bukannya
Krishna, kami menunjukkan
Guddan kepadanya..
Ya..
Dan kami memberitahunya
bahwa dia adalah Krishna.
Dan seandainya Anda tidak
menelepon pada waktu yang tepat
masalah akan muncul.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Oke?  Oke..
Aku tahu itu, Triloki.
Aku tahu itu.
Aku tahu, ada sesuatu
yang terjadi di sini.
Dan karenanya saya berhenti
dan mengikutimu ke sini.
Ibu mertua.
Ini adalah Kedutaan
Besar India di Dubai.
Kedutaan Besar India..
Setiap penduduk India
bisa datang ke sini dan
mengajukan keluhan jika
dia menghadapi masalah.
Pak, wanita-wanita
ini datang dari India.
Dan mereka telah
mengajukan keluhan tentang
terjadinya transplantasi
organ ilegal
di pabrik kargo.
Kami mengatakan yang sebenarnya.
Pak, kami melihatnya.
Suami saya dan ayah
mertua saya terjebak di sana.
Dan 10-12 orang
telah ditawan di sana.
Tolong bantu kami..
Bu, Anda melontarkan
tuduhan yang serius.
Dan jika informasi ini
ternyata salah maka ingatlah..
Ini bukan India.
Ini Dubai.
Dan sesuai hukum di sini,
Anda akan dihukum berat.
Anda berdua bisa
dimasukkan ke dalam penjara.
Dan keluar dari sana tanpa
hukuman penjara seumur hidup
hampir mustahil.
Apa kamu yakin akan hal itu?
Ya pak.
A-aku mengatakan yang sejujurnya.
Suamiku, ayah mertuaku dan banyak
orang lainnya berada dalam bahaya.
Mendengarkan.
Waktu kita sangat sedikit.
Silakan.
Baiklah.  Ikutlah dengan kami.
Ayo sayang.
Kepada Tuhan!  Lindungi kami!
Bela!
Lepaskan saya!
TIDAK!  - Datang.
- Lepaskan saya!
Biarkan aku pergi!
Paman!
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Dengarkan saja aku.
Apa itu?
Bela, muridku.
Silakan.
Dalam permainan ini antara
seorang master dan muridnya..
Anda lupa satu hal.
Murid tidak bisa secerdas sang
guru, sang guru
selalu lebih unggul.
Berangkat!
Anda telah memata-matai saya.
Anda tidak bisa menyimpan rahasia.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Saya tidak melakukan apapun.
Ikat dia.  - TIDAK!
- Pergi!  - TIDAK!
Jangan lakukan ini..
Saya tidak akan pernah melakukan hal seperti itu!
Aku akan mendengarkanmu.
Tinggalkan aku.  Silakan!
Bela, muridku.
Sekarang Anda akan lihat
permainan apa yang akan aku mainkan denganmu.
Jangan lakukan ini!
Turunkan.
Apa itu?
Tidak. Tolong jangan menurunkannya.
Tolong lepaskan aku.
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Apa isinya?
Tolong biarkan aku pergi.
Mohon maafkan saya.
Hai!
Apa yang sedang
kalian lakukan di sana?
Krishna dan adik iparku
sudah sampai di sana.
Tangkap mereka dan bunuh mereka.
Di mana Anda melihatnya?
Pak, semua orang ada di sini.
Mereka ada dimana-mana.
Oke, cari seluruh tempat
secara menyeluruh.
Bu, tidak ada seorang pun di sini.
- Pak, saya mengatakan yang sebenarnya.
Ayo pergi dan periksa di sana.
- Sisi itu?
Semuanya, ikut aku.
Lupakan geng, tidak
ada yang hadir di sini.
Pak, saya melihat mereka di sini.
- Tidak ada seorang pun di sini.
Pak, kami mengatakan yang sebenarnya.
Kami melihat mereka di sini.
Pak..
Ada beberapa ruangan di sisi itu.
Ayo pergi dan periksa di sana.  Silakan.
Tolong pak..
Pak, saya pikir kita
membuang-buang waktu.
Dengar, karena
kita di sini kita harus
mencari seluruh tempat
secara menyeluruh.
Aku melakukan ini untuk
terakhir kalinya, hanya untukmu.
Oke.  Terima kasih.
Kalian semua, periksa kemana-mana.
Dan kalian berdua,
ikutlah denganku.
Datang.  - Ayo pergi.
Pak, silakan datang.
Saya mendengar
suara muncul dari sini.
Ya.
Pak, silakan datang.
Tidak ada seorang pun di sini.
Ada ruangan di sini juga.
Shukla..
Periksa di bawah tempat tidur.
Pak, tidak ada seorang pun di sini.
Mari kita periksa ruangan lain.
Oke.  - Oke.
Pak, silakan datang.
Ada ruangan di sini juga.
Tuan Shukla.
Radhey.
Tidak ada seorang pun di sini!
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya melihat mereka di sini.
Dan aku juga mendengar suara Radhey.
Pak, tolong.
Lalu kemana mereka menghilang?
Lihat.
Anda harus membayar harga yang mahal
karena membuang-buang waktu kita.
Tangkap mereka.
Bawa mereka bersama kami.
Tidak pak..
K-Kami mengatakan yang sebenarnya.
Suamiku, nyawa Tuan
Shukla dalam bahaya.
Anakku..
Tolong selamatkan anakku.
Dengar, tidak ada
gunanya berdebat denganku.
Ikutlah dengan kami dengan tenang.
Hanya itu saja.
Tolong dengarkan saya.  - Silakan.
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Mereka ada di sini.
- Dengar, jangan memaksa kami..
Bawa mereka bersama kami.
- Tidak, Pak.. - Tidak.. - Ayo.
Tolong jelaskan padanya.
- Mereka dalam bahaya.  - Ikutlah dengan kami.
Pak.. - Pindah.
- Pak, tolong.  - Kami..
Kami mengatakan yang sebenarnya.
- Bergerak.
Hidup suamiku dalam bahaya.
- Pak, tolong percaya pada kami.
Kami mengatakan yang sebenarnya.
Mereka ada di sini.
Tangkap mereka.
- Tolong bicara padanya.
Dengar, aku..
- Pak..
Radhey!
'Krishna.'
Ayah mertua..
- 'Suara Krishna..'
Ibu mertua!  - Radhey..
Tolong tinggalkan saya.
Radhey!
Ayah mertua, kamu dimana?
- Kresna!
Tinggalkan tanganku.  Radhey!
Ayah, itu suara Krishna..
Ayah mertua!  Tinggalkan aku.
- Radhey!
Ayah mertua.
- Radhey.  - Radhey.
Radhey, itu suara ibumu..
Tinggalkan aku..
Radhey!
Shukla.  - Ayah mertua.
- Aku bisa mendengar suara ibuku
dan suara istriku.
- Tinggalkan aku!  - Sayang!  - Ya.
Radhey!  - Radhey!
- Hei.. Hei, duduklah.
Ayah mertua!  - Diam.
- Tinggalkan tanganku.
Jangan membuat suara apa pun.
- Radhey!
Kalau tidak, aku akan menembakmu.
Shukla..
Radhey!  - Shukla!
Tinggalkan tanganku.
- Bergerak.  - Radhey.
Saya diam karena saya tidak
ingin mengambil risiko hidup mereka.
Aku tidak takut dengan senjatamu.
- Radhey..
Bajingan.  Jika aku berteriak sekali..
- Ayah mertua!
...permainanmu akan berakhir.
- Tinggalkan aku.
Hai!  - Radhey!
Shukla..
Ayah mertua.  Radhey.
- Radhey.  - Shukla..
Radhey!
Masuk ke dalam kendaraan.
- Tuan Shukla.
Ayah mertua.
Radhey!  - Berangkat!
- Shukla!  - Masuk!
Radhey, kamu dimana?
Aku mohon padamu.
Suamiku sedang dalam masalah.
Shukla.
Jangan memaksa kami untuk
mengambil tindakan.  Datang.
Tolong, petugas..
Oke.
Terima kasih.
Aku harus banyak
memintanya karenamu.
Saya memiliki reputasi yang
baik di sini dan oleh karena
itu, saya pastikan Anda
berdua tidak akan dipenjarakan.
Tapi kalian berdua akan
dideportasi dari Dubai sekarang.
Anda berdua harus
segera kembali ke India.
Tidak pak..
Tapi suamiku.. Keluargaku..
Mereka dalam bahaya.
Tolong jangan lakukan ini.
- Saya minta maaf.
Pak.
- Ini yang paling bisa kulakukan untukmu.
Tidak pak.
Mohon ampunilah kami..
Datang.
Pak, kami mengatakan yang sebenarnya
kepada Anda.  Dengarkan kami.
Pak..
Mereka telah
dideportasi dari Dubai.
Tidak..
Tolong jangan lakukan ini.
Apa isinya?
Jangan takut, Bela.
Kami telah membawa minyak ini
dari toko mertua tercinta.
Itu menetes padamu..
Ini sangat mudah terbakar.
Tidak. Mohon maafkan saya.
Keluarkan aku dari sini.
Saya telah memulai misi
setelah Radhey pergi.
Tapi kamu dan keluargamu
merusaknya.
Sudah waktunya bagi Anda untuk
membayar atas apa
yang Anda lakukan.
Dalam waktu dua hari
Shukla dan Radhey..
Mereka tidak akan ada lagi..
Saya akan menjual rumah
ini dalam beberapa hari
dan kalian semua
akan turun ke jalan.
Ketika Krishna kembali
dalam waktu dua hari
Aku akan.. - Bunuh kamu..
- Bunuh kamu..
Tolong biarkan aku pergi.
Bela.
Anda telah banyak melayani saya.
Apakah kamu mempunyai keinginan
terakhir sebelum kamu meninggal?
Beri tahu saya.
Baiklah.  Katakan ini padaku.
Sebelum kamu mati
maukah kamu bertemu
kekasihmu, Triloki?
Baiklah kalau begitu.
Saya akan mengatur
untuk membawanya ke sini.
Hai!  Diam.
Bela!
Apa yang terjadi, Triloki?
Bela..
Triloki, dengarkan aku.
Triloki..
Triloki!
Hai!  Diamkan dia.
Diam!
Anakku lapar.
Tolong beri makanan.
Apakah itu?  Haruskah aku
membelikan Biryani untukmu?
Apakah Anda pikir
Anda adalah tamu Syekh?
Hai!  Dia mungkin mati!
Ini dia.  Boarding pass mereka.
Datang.
Lihat, tuan.
Biarkan saya menjelaskannya.
Tinggalkan aku!
Tolong hentikan!
Dengar, tandai kata-kataku,
aku tidak akan pergi sampai
Saya menemukan suami dan anak saya.
Saya tidak akan
pindah dari sini.
Lakukan apa yang kamu mau.  Ya!
Tunggu, Bu.
Apa yang baru saja kukatakan padamu?
Tembak aku jika kamu mau.
Tembak saja saya karena itu
akan mengakhiri masalah ini.
Bangunlah, Bu, atau mereka
akan memenjarakan Anda.
Anda tidak akan mendengarkan.
Tidak.. Shukla..
Shukla..
Ya.  Semuanya baik baik saja.
Berdiri.  Datang.
Dimana Shukla, Krishna?  Shukla.
Dengar, aku minta maaf
padamu atas namanya.
Sebenarnya masalahnya..
Dia sangat khawatir
tentang keluarganya dan..
Krisna, kamu baik-baik saja?
Kresna!
'Krishna.'
'Dewa Siwa bersemayam
dalam diri kalian masing-masing.'
'Nyanyikan nama-Nya.
Salam Dewa Siwa.'
'Salam Dewa Siwa.'
'Salam Dewa Siwa..'